Repository: sekikum/chatGPT-iOS-Cilent
Catalog: ChatGPT/ChatGPT/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Chat
zh_hans: 聊天

source: Me
zh_hans: 我

source: Image
zh_hans: 图片

source: Please add APIKey on 'me'
zh_hans: 请在‘我’添加 APIKey

source: Input your message
zh_hans: 发些消息

source: Input your BaseURL
zh_hans: 输入 BaseURL

source: Input new APIKey
zh_hans: 添加新的 APIKey

source: Loading
zh_hans: 加载中

source: Chose GPT model
zh_hans: 选择 GPT 模型

source: Number: %@
zh_hans: 数量：%@

source: Size: %@
zh_hans: 大小：%@

source: Message cannot be empty
zh_hans: 消息不能为空

source: APIKey cannot be empty
zh_hans: APIKey 不能为空

source: BaseURL illegal
zh_hans: 格式错误

source: Incorrect API key provided. You can find your API key at https://platform.openai.com/account/api-keys.
zh_hans: 提供的 API 密钥不正确 您可以在 https://platform.openai.com/account/api-keys 找到您的 APIKey

source: The model you selected does not exist
zh_hans: 所选模型不存在

source: Do you sure you want to delete this APIKey?
zh_hans: 确定删除此 APIKey？

source: There is no undo
zh_hans: 无法撤回

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Clear
zh_hans: 清除

source: No APIKey added
zh_hans: APIKey 未添加

source: Choose a APIKey (Long press APIKey to delete)
zh_hans: 选择一个 APIKey (长按 APIKey 删除)
